if the
السلام عليكم ورحمة الله تعالى وبركاته
متابعي قناة نوتيتيا مرحبا بكم
نقدم اليكم اليوم حلقه تحت عنوان
أغرب المواقع الالكترونيه
في حياه الانسان اليوميه
اصبح لا غني عن الانترنت فهي رقم واحد في حياه الانسان
وقد ظهر في الآونة الأخيرة
واقع غريبة جدا بحيث لاتجد لها هدف ولافائدة وصاحبها لايطلب زوار
فقط ينشئ الموقع ويشتري له دومين ويتركه في العالم الإفتراضي دون أن يغير فيه أي شيئ
ولا يبحث له عن زوار
دعونا نتعرف علي اغرب المواقع الالكترونيه الموجوده والتي حتي الان لم نتعرف علي هدف وجودها
زوووم
وقع زوووم  حيث يقدم لك هذا الموقع رحله بلا عوده وبلا نهايه من الرسوم الغير مفهوم دللالتها
تدخل في عالم مليئ بالصوروالرسومات واللوحات التي تدخلك من عالم الي اخر
ومن لوحه للوحه مليئه بالالوان والاشخاص الغريبه والحيوانات والاسماك والغابات المتداخله ببعضها البعض
لا تعلم اذا كان مؤسس هذا الموقع مريضا نفسيا او يريد ان يقدم شيء غير مفهو لنا
كما يقدم لك اكثر من لوحه يمكنك الاختيار من بينهم
وحتي انك اذ قررت انهاء هذه الرحله والخروج الي الواقع
سوف تشعر ان عينيك بها هزه او عدم اتزان
rainymood موقع
اذا كنت من عشاق صوت المطر وصوت تلامس قطره المياه واصتدمها بالارض .او اذا كان صوت
نزول المطر وبعض من اصوات الرعد والبرق يجعلك تدخل في حاله من الاسترخاء والهدوء  فهذا الموقع
صمم خصيصا لك
موقع قدمه اصحابه لكل محبي صوت المطرفهو لا يقدم غير هذا الصوت فقط يمكنك الدخول علي الموقع
ورفع الصوت
وتشرد بخيالك بانك داخل غرفه دافئه وتراقب الشوارع المبتله بالمياه ومعك فنجان من القهوه
tholman موقع
هذا موقع للرسم يمكنك التحكم في حجم الخط ولونه وايضا في لون الخلفيه
يمكن ان استمع اليك وانت تحدث نفسك وتقول ما الغريب في هذا الموقع حتي نعرضه عليك
الغريب في هذا الموقع انه عندما تبدا في الرسم خط علي سبيل المثال
فهو يتكون من عده حروف وكلمات وليس خط عاديا
اذا اردت رسم وجه او قلب او اي شيئ سوف يظهر لك عباره عن مجموعة
كلمات او احرف منها كلمات مفهومه ومنها غير مفهومه
وليس لك قدره علي تحديد الكلمات هذه
فاذا كنت رسام ماهر ننصحك بزيارو هذا الموقع
وارنا اللوحه النهائيه لك
anasomnia  موقع
اذا قررت ان تدخل هذا الموقع فدعنا نتعرف علي ما بداخله اولا
هو عباره عن رسمة لغرفه نوم عاديه
تظهر فيه فتاه تنام علي الفراش
بجوارها شباك
ايجب عليك الضغط علي زر غلق النور
حتي تتحول الغرفه الي اللون الاسود
ثم بعد ذلك تدخل في عالم الاحلام
او عالم من الكوابيس لا نعلم حتي الان
وتظهر لك بعض الرسومات بالخطوط البيضاء
لتكون لك بعض رسومات متحركه لبعض الحيوانات والاشجار والمخلوقات الغريبه
والغير مفهومه مع مؤثرات صوتيه غير مريحه
nooooooooooooooo  موقع
ان كنت في حاله غضب من مديرك او من زوجك او اذا كنت تبتسم في وجه الناس وانت يملئ صدرك غيظ وغضب
او اذا كنت تشعر بالاحباط او الاتطهاض
وترغب في صرخه قويه تفرغ فيها كل الغب الذي بداخلك فهذا الموقع صمم لكل من يرغب
في سماع كلمه نووووووو بغضب مثل ما تسمعها في الافلام الاجنبيه
كل ما هو عليك الدخول الي الموقع والضغط علي الزر الازرق وجعل صوت الجهاز باعلي درجه
lookingatsomething  موقع
كلنا نعلم ان السنه مقسمه الي 4 فصول
الصيف والربيع والخريف والشتاء بمطره ورعده وبرقه
وهذا ما سوف تجده في هذا الموقع
هو عباره عن صفحه زرقاء اللون مع صوت العصافير يشعرك بالهدوء ولكن عندما تحرك الموس
لي اسفل يتغير مناخ الصفحه ويتغير لونها الي الاغمق
واصوات العصافيرتبدا بالاختفاء حتي تصل الي اسفل الصفحه وهي كما يبدوا انك وصلت الي الشتاء القارص
فيزداد لون الصفحه الي اللون الاسود ويكثر المطر واصوات الرعد تضرب بك بقوه
coldvoid  موقع
علي مايبدوا ان من قام بعمل هذا الموقع يعشق العناكب وبيوتها
او يمكن ان يكون من عشاق سبايدر مان فالموقع عباره عن خلفيه سوداء وبها خطوط مثل بيت العنكبوت
وتتحرك مع ضغطات الماوس عليها حتي اذا سحبت الموس بقوه
مكنها قطع هذا الخيط
futurephysics  موقع
ن كنت من محبي الفضاء الخارجي واشكال الكواكب والنجوم فعليك الدخول الى ذلك الموقع
فهو يوضح لك بعض الكواكب المستديره الشكل مع الفضاء الخارجي
وبعض النجوم مع اصوات اجراز مزعجه لبعض البشر
ويمكنك ان تمسك بتلك الكره وتلقيها علي الاخر مع بعض الاصوات
corgiorgy  موقع
نعتقد ان صاحب هذا الموقع من محبي الكلاب والموسيقي الصاخبه ولديه وقت فراغ كبير حتي يقدم
علي انشاء موقع كامل عباره عن شكل كلب لطيف صغير مرسوم وملون يحرك قدميه
مما يعطي لك شعور انه يمشي في الماء
والموقع كله عباره عن نسخ مكرره من هذا الكلب حتي يملئ الشاشه ليس اكثر
شاركنا الراي من منهم هو الاغرب علي الاطلاق
الى هنا نكون قد وصلنا الى نهاية الحلقه